**Условие:**

Леонардо Хубавеца бил художник и , като всички, и той бил страшно мързелив. В своите картини много обичал да използва два основни елемента - къщички и елхички. Къщичката била съставена от квадрат (като основа) и равностранен триъгълник (като покрив). Дължината на страната на триъгълника е с 2 знака по-дълга от страната на квадрата. Елхичката има равностранен триъгълник за корона, а броят на знаците на стъблото се определя като се раздели страната на триъгълника целочислено на 2. Понеже Леонардо творял в много абстрактен стил, тези елементи били съставени от различните знаци от компютърната клавиатура. Един ден му писнало да ги рисува сам и решил да използва модерните компютърни технологии да му свършат работата. Обадил се на един приятел, който имал връзки с програмисти да му помогне, а той пък се обадил на вас. Вие трябва да напишете програма **HUD.CPP**, която прочита от клавиатурата 2 числа и 1 знак. Първото число е 1 или 0 и според него трябва да изведе къщичка (ако е 0) и елхичка (ако е 1). Второто чило (не по-голямо от 20) определя размера на фигурката (дължината на страната на квадрата при къщичката и на триъгълника за елхичката). Между знаците, които образуват права линия на един ред оставя по един интервал. Знакът, който се въвежда е този, с който трябва да нарисувате фигурката. Вашата програма трябва да извежда на екрана желаната фигурка.

**Вход #1:**

	1 5 *

**Изход #1:**

	    *
	   * *
	  *   *
	 *     *
	* * * * *
	    *
	    *

**Вход #2:**

	0 7 *

**Изход #2:**

	      *
	     * *
	    *   *
	   *     *
	  *       *
	 *         *
	* * * * * * *
	  *       *
	  *       *
	  *       *
	  * * * * *
